1. CRUD – 5 баллов
2. Регистрация (Custom user/Профиль юзера) & Подтверждение о регистрации по
почте / Авторизация – 15 баллов
3. Отзывы (если интернет магазин) / Комментарии (если блог) – 10 баллов
4. Работа с картинками (загрузка, выгрузка) – 5 баллов
5. Пагинация, Поиск, Фильтрация – 10 баллов
6. Permission – 5 баллов
7. Корзина (если интернет магазин) - 15 баллов / Рейтинг (если блог)
8. Лайки – 5 баллов
9. Документация Swagger – 5 баллов
10. Восстановление пароля – 5 баллов
11. Избранное – 5 баллов

БД только Postgres/MySQL
! Extra функционал не будет учитываться, если минимальные
требования не будут выполнены!

Extra функционал:
** Возможность оплаты товаров в интернет-магазине – 15 баллов
** Подтверждение заказа по почте – 2 балла
** История заказов – 5 баллов
** Telegram Bot – 5 баллов
** Рекомендации (схожие товары) – 5 баллов
** Регистрация через соц. сети – 15 баллов
** Чат – 20 баллов
** Parsing – 5 баллов
** Задеплоить – 15 баллов
** Подключить Celery для отправки оповещений – 5 баллов
** Другое – баллы на усмотрение комиссии